# 爸爸的发言

很好发来看看，总体上我是一个工作狂，对孩子的关爱少了一点，有内疚感，但爱是深沉的，长久的，不是表面的……像你爷爷，是个善良的，不做表面文章的人……

爸爸伤心的是很多行为不被别人理解，所以加强交流和沟通特别重要，今后我把发给别人的一些现成的东西找一找陆陆续续发给你看看，帮助你了解我的心路历程和性格特点以及和常人不同处事方式。

人的性格是先天遗传还是后天生活环境形成很难说，你们小时候我们和孩子的互动肯定没有你们和鸣鸣那样好，更不如丁频她们对两个双胞胎，为此我也很自责，你胆小的性格是不是因此而形成的？当前的社会状态一些心术不正的人是无孔不入的，你跟他们共事打交道很怕你吃亏，


很后悔没有化些功夫把你安排到政府部门……
> > ==【DY】这个绝对不后悔，我去不了政府部门的。==


从我自己的经历知道，人生道路的道路上不可能不碰到小人，不可能没有斗争，我非常担心你吃了不少亏……你爸爸可不是好惹的，有时会使用极端手段，让坏人占不到便宜……你太善良太老实了……


当时的干部部长杨怀清（后来当海军政委），一看到我就说这事，你女儿那么小就知道急他人所急，怕你忘带手表影响工作。

## 关于原生家庭

上面关于原生家庭的有关表述，是你自己的思想还是网站上的复制，看不清楚。其中这个说法“过去原生家庭发生的一些事情你不需要负责，你只需要负责自己组建的家庭”不太符合现实社会生活的中的一般认识。人类的生活都要经历从少年、中年、老年变化的过程，我们经常讲中年男人上有老下有小，压力最大，是整个家庭的担当和传承，人人都有中年的时候，都要经历这个责任和担当，这是人类繁衍，生生不息的保证。对小辈的抚养和教育好理解，其实对老的也同样存在这个责任和义务，人岁以后随着年龄的增大，因生理器官的老化，不但体力精力不行了，而且智商和判断能力急局下降，心理需求也在改变，精神的安抚特别的重要，平常说“老小孩，哄哄伊”讲的就是这个意思，这些中年人不做谁做呢？中年还要承担起家庭“法官”的作用，协调评判家庭里的是非曲直，在民主的基础上集中，用统一意志规范家庭成员的行为。我们经常看到要求柏万清调解的那些人甲乙双方个个能说会道，唇枪舌战，都是“聪明人”，其实在我看来是最愚蠢的一群人，家里人自己关起门来协商不行非要丢人现眼到电视台去，究其原因，家庭里缺少一个有智慧的中流砥柱……。和谐社会，和谐家庭不是随便来的，要有智慧有担当的人创造的。



这辈子一路走来我把善良喂了不知感恩的一群人，到头来，还被他们说是十足的傻瓜。
在这个世界上有时候就是这样，你善良，别人都来占便宜，你邪恶，反倒是人人都来讨好你。

> 女人心身端正、乐善好施，心地善良、会为家及子孙后代带来无尽福德，避免家出祸端；
> 
> 倘若家里的女主人心怀毒念，行为不端，不孝其亲，淫.乱悖理，便会让家失去安宁，不仅危及自身，还会祸乱家族；
> 
> 所以古人云“好女人会旺三代，坏女人会害三代”。
> 
> 一个家庭是否幸福、平安，后代能否成才，跟这个家庭中的女主人的行为处事，怎样对待男人、孩子有着很大的关系。
> 
> 古人云，好女人可以旺三代，坏女人害三代
> 
> 
> 古语说：“妻贤夫安。”可能就是对这个字的深刻解释。

## 女人是家里的风水。

女人是家里的风水。

一个家庭是否幸福、平安，后代能否成才，跟这个家庭中的女主人的行为处事，怎样对待男人、孩子有着很大的关系。

# 爷爷奶奶

爷爷奶奶是十里八村都知道的老实农民，养了五个孩子，我老大一直读书，帮不了什么忙，全家生活的艰辛可想而知，大学时好才每月有15元助学金，解决了吃饭问题，一次为了冬天御寒，做件棉袄，问老人要20元钱，你爷爷翻遍了口袋只找到了19元。大学毕业后第一月工资48元，我居然寄回去了40元，迫不及待地报答父母。第二个月听说丁雪莲刚生吴娟，除了给父母寄钱，还给妹妹寄了10元，丁德昌要造房子，地基的份额你爷爷出了69，丁德昌是52，你爷爷还出了钱，钢筋，木材都是我买的，一个四层楼，按现在的分割你爷爷得210平方丁德昌得165平米，你奶奶要他给我一间房子住，（当时我并不知道奶奶的？，更不知道奶奶因为遭到他们拒绝哭了几次），回农村安家我压跟儿没有想过，所以也没有放在心上，我想房子给丁德昌，父母只要有地方住就可以了，我自己有52平方地基今后自己造吧！我想你兄弟既然沾了父母那么多光，哥又在外面，不在老人身边，你应该多尽一些照顾老人的义务，想不到他们打着老人的幌子到我这里来骗这骗那。爷爷睡的一张席梦思丁德昌老婆把它偷走，尔后叫丁德莲给我传话，让我买个席梦思，说爷爷住的房子要装修，让我出钱……。房子要动迁，居然不征求我意见把爷爷的210平米都写在丁德昌名下，理由是他已经离婚了，爷爷的财产都应该给小瑜，是可忍孰不可忍？对此爷爷坚决不同意，正好三个妹妹听说丁德昌如此贪心既眼红又想给我打抱不平，来找我，“你不要都给他，要给也得分一点给我们”，我告诉他们，法律是明确的，男女平等，都有赡养老人的义务也有继承老人财产的权利。于是我跟丁德昌讲道理了，可是，他只同意给69平方，其实并不是要他这点财产，既然他们已经暴露了狼子野心――财产要独吞，而把赡养老人的膏药贴在我身上，只要老人有69平方的房子在农村养老的压力可以大大减轻，我也同意了。把这房子以40万卖给毛生云或者郭秀红，我表态，所得的40万一半给丁德昌，一半应该给我，属于我的这20万给老爸养老，今后不够或者多余都由五个子女平均承担，怕他赖皮，还搞了个书面的东西，考虑老爸住在丁德莲养老院，就让丁德莲保管钱，想不到内部出了叛徒，不久爷爷得病了，他们一方面迫不及待把爷爷赶出来，让我来安排，一方面把钱还给了躲在苏北的丁德昌夫妻，我的天，国贸的房子你妈不让住，我自己流离失所，老爸安排到哪里去呀？黄秀琴建议安排到上海医院来，我当机立断把崇明的毛呸房赶快装修让你爷爷养病，光有房子还不行，必须有人来照顾，黄秀琴在生病，我已经是70高玲，怎么办？欲哭无泪，一场官司在所难免……欲知后事如何，且听下回分解。

# 丁德昌

丁德昌这个人，主要是老婆把他带坏的，他儿子要找工作，我给他介绍了，不争气，嫌工作累，一连两个星期躲在网吧不去上班，我替他去赔不是，一付傻像找不到老婆，我跟你妈给他骗了一个，那个丈母娘一直看不顺眼，对我们还很有意见。上海没有房子我跑断腿，吴凇地区房价已经15000/平方时给他买了5000/平方，办了那么多好事，这对男女却忘恩负义到如此地步，着实让我痛心疾首。不久的将来，乘我没有老年痴呆的时候我要交代一下事情，大概要点是:1；把所有的亲戚朋友过滤一篇，凡是人品不好的，没有必要再来往，如果丁德昌夫妻不向我赔礼道歉，跟他断绝来往；2；生老病死是人的必然规律，如果我将来生活不能自理，生活质量急局下降时，要坦然面对死亡，停止毫无意义的抢救和治疗，最好开后门安乐死；3；财产的处理，已经写过一个，最好公证一下。

## 农村里出来的学生

偶然我们看到山区农村里出来的学生进城读书时带着自己的爸爸或妈妈来城里看病，边读书边打工边照顾老人，精神难能可贵。但是你万万没有想到你老爸也有这样的经历，现在回头想想，我也为自己当年的勇气不畏艰难敢于担当的品质而吃惊！

### 上大学的第二年

上大学的第二年，外公得了食道癌，自己的父母，舅舅一无熟人二无经济能力，只能听天由命，可是我执意要把外公带到上海来治病，后来住在铁道医院（现在的第学生十人民医院），还只身一人跑常熟走太仓寻找治病的草药，当时我只有21岁的穷学生为外公的看病如此热心热肚场……医院一个医生看不起乡下人，冷漠不负责任，我和交大的几个同学一个晚上写了几千字的大字报，轰动了整个医院，院方逼于压力让这个医生停职反省，外公的治病环境明显得到了改善……


> 写出来的这些东西不管爱听不爱听不要轻易删除，尊重自己和别人的劳动，把他放在合适的地方（如手机记事本，或电脑里
> 

# 三个妹妹

再说说这三个妹妹，我也很累不想多说了，也是很不争气的，1.是没有文化，农村的观念根深蒂固，跟我根本没有共同的语言，讨论问题很吃力。2.自以为是，都认为自己聪明能干，做事霸道，几个家庭，都是她们说了算；现在虽然小辈长大了，但是基本上在家里一统天下；3.自私，实用主义，说要照顾老人了，她们众口一词这是儿子的事，说要分财产了，又主张男女一样了……4.不懂感恩和丁德昌差不多，特别是丁雪莲，丁莲英没有我的关照就没有她们的今天，现在家家有汽车家家有存款，日子过得有滋有味，也不想想这日子怎么来的……暗里还鼓励小辈努力，目标是超过舅舅，一泄多年来被黄亚莲看不起的窝囊气。那个吴磊不但给他安排了工作还给她开后门搞了一套房子，那个不领情的丁雪莲说什么“舅舅搞不到房子，她们今后也会分到的……”所以你妈感到跟这帮人打交道实在没有意思，现在想起来你爷爷奶奶最大的失误是没有教育好子女要感恩，要学会做人。在爷爷生病期间还闹出这样的笑话，既然以前她们提出来长辈的财产她们也有继承榷，那么照顾老人你们也要尽职，我提出来轮流照顾老人，而且每天还给辛苦费，就是因为怕丁德昌老婆说她们抢财产，突然变挂，“我们什么也不要，也不参加照顾老人”给了一个措手不及，我告诉她们，法律规定，你什么都不要可以，但是赡养老人的义务逃避不了的。但是和她们讲这些简直是对牛弹琴，我行我素，给我增加了以外的困难。

今后跟这些人我打算应付应付，必竟血缘关系在那里，但不指望她们能帮你什么忙……

### 给丁德昌的短信一

丁德昌，你的愚蠢就在于不知道老婆的质量，她让你吃屎你还说香的。这两年听了你老,婆，你吃了多少苦头：
1. 老爸的一张席梦思残忍地把它拿走，置老爸的健康不顾，暴露你老婆良心大大的坏，我当场让你改正，你口头上答应了，但是你怕老婆，无能为力，这就彻底暴露了你们是不孝之子的本质，提醒我，要警惕你们的狼子野心，你想吃便宜 更困难了。
2. 去年十月一讨论老爸房产问题为了吃黑这一点财产，你老婆坚决不让卖，还破口大骂，严重伤了老爸的心。结果吃便宜了吗?你想想老爸老妈为这房子提供多少财力物力，我提供了钢筋木材，老妈活着时，哭了好几次，感到对不起我，没有一间房子让我住，是我安慰了她。从理论上说老爸应该得210平方，你老婆黑良心连69都不想给，拆迁赔偿金一分钱不给他，那一次没有到法院去已经便宜了你。
3. 8月11讨论老爸遗产的处理，本来只要你拿出6万元，可是你老婆得寸进尺黑心到底，结果如何？如要开庭你的损失就更大。4,这一次给你一次改正错误的机会，打一个招呼就可以了，可是还要硬撑下去，死要面子活受罪，结果丢了面子还要丢了里子。

### 给丁德昌的短信二

丁德昌，你的老婆愚蠢就在于黑心贪得无厌，你不拉一泡尿照照自己脸，你何德何能敢于在阿哥阿姐头上拉屎拉尿，你们这对男女豪无教养，不知道天高地厚以为当了梦飞斯管理人员，就是当了大官，可以谁都不放在眼里，吆五喝六，为所欲为。连老婆也气焰嚣张，胡作非为。几个狗笔字错别字连篇，文法狗屁不通，智商不如一只猩猩，连写个协议书也要靠老头子写的人还想发短消息辱骂他的大哥大姐，真是可笑不自量力。你们自己连前辈的水平都不如，还要“法律上见”不是自讨苦吃吗?人家都是一代比一代强，你们家未来在哪里呢?你想靠死人来发财，还有几个人好死呢?你想楷别人的油来致富，还不懂感恩，还有几个人能给你占便宜呢?这样丢人还嫌不够一定要丢到法庭上去…

### 给丁德昌的短信三

丁德昌，在法庭上你告诉你老婆注意：1、要有些风度，不要人不人，鬼不鬼，不但让你丁德昌当老公的一点面子也没有，连我和这样一个没有文化没有知识的泼妇对簿公堂也有些难为情。2,法庭要的是证据，她信口开河胡说八道是不行的，她逼 娘舅讲假话是不行的，她已经把娘舅害苦了、国庆节找他后好几个晚上没有睡觉，她已经把老爸害死了，她还想怎么害人呢?…3，为了防止她在法庭上一哭二闹三上吊，最好花些钱请个律师或者让她老爸参加，他搞过民事调解，有经验。

我忍无可忍，写过一个诉讼书，你们也见识见识。

1999.1母亲车祸去世后，墓地的购买是我前往13大队办理的，证书、发票至今保留在我身边，原告有四个妹妹一个弟弟为了照顾他们原告没有让他们分担，一人承担了全部费用。我如此慷慨和风格不但没有得到被告的感恩和尊重。2008陈家镇动迁开始后，因我支持父亲阻止她抢占老人房产以后，被告怀恨在心并发起了对原告的诽谤和攻击。比较典型的有如下几次：
1. 2013.10.1晚上召开家庭会议被告胡说，母亲的墓地是她家出的钱，不是我买的。
2. 2013.12在安寓路100弄25-原告指使老公丁德昌拿着几片纸(虚构的人情账)向丁德丁…出示购买母亲墓地的金额数字并暗示购墓地的经手人是我工作单位的人，这就意味着我是用公款购买私人的墓地，这就不是一般的家庭纠纷而是反腐败的原则问题了，而且扬言这是娘舅施文俊记录的，着实达到了招摇撞骗，蛊惑人心的目的。
3. 2014.9.7被告来到表妹钱正莲家，并专门告诉她，“母亲的墓肯定不是阿哥买的，他身边的发票也是假的，那个时候墓地刚建不可能开发票”。被告如此肆无忌惮造谣生非精心策划畜意捏造虚假的事实并广泛散播，栽赃陷害，严重损害了原告的人格尊严，破坏了原告名誉，已经到了无法容忍的地步。

诉讼请求1、请法院根据[中华人民共和国刑法]第二四十六条以诽谤罪追究苏亚萍的刑事责任。2、诉讼费由被告承担。原告丁成康

## 准备给雪州的短信息(还没有发)

还有一个准备给雪州的短信息(还没有发)你们看看丁德昌这个老婆能不能算人。一方面托人让我撤诉协商解决纠纷，另一方面又在杨言说要告我，告我贪污，用公款为自己母亲买汶墓，是部队的人付的款，娘舅可 以证明。事情到了这一步，就不是家庭纠纷的小事而是事关反腐败的大是大非问题了。我准备让崇明人民法院和部队纪律委员会把问题搞个水落石出，这样我和丁德昌老婆总有一个去坐牢，如果是事实，我以贪污罪去坐牢，如果不是丁德昌老婆以巫告罪去坐牢。以前我总觉得娘舅为兄弟找了一个老婆是好事，现在看来是引狼入室，丁家搞到现在这个四分五裂，鸡飞狗跳这个女人是罪魁祸首。